vero sam quodibi vapueiattumecatc alius destinatus, etmihi satis erat,¹
hacvocc'afione inxlerrrsuierui‚ multorumque uirorum doliorum-qui· ciuita-

tem illam isto tempore condecoratam, notitiam et consuetudinem venlil'e.
Paullo potr, quum liberae ciuitatis imperialis liilulallaul'mae senatus emenda·

ffi'ofem disciplinae formam gymualio suo meditaretur, et sacrorum in hac

ciuitate Praesul, Rrirairolriua librum desideraret, r:uuo theologia scholaeare·
ligione vitae rite separata, quae homo quisque Christianus, ecclefiae Euan,-
gelicae araturas, *de ‹lottrina lesu Christicognoseere clare poii'et et
probe deberet, facili methodo capanei-eurum ut satisfacerem huic deuterio,
librum scripti: Die Religion euru Euougeiifcltru Cirrijitn, adiuutla demon· >
strattone veritatis eius. llilox et perletto uenerandi Spiririiugii libro tie ilr-
pluritate trontius„ visa milri luit destinatio liorrrinis Clu-istium aeque dili»,
genter describenda, idque singulari libello tentant, quem et lllustriffimo Co· “
miti §tolberga-WeruigerodunO, tamquam ,splendidouitae ad hanc normam
exigendae exemplo, reuerentiae caula inscripti. ’

AnnolllDCCLXXlV Osterauicuna vocatus sum, vt Kulrufioi curialis
huius' Pallori et dioeceseos Inspettori‚ uiribus prope exhausto· adiungeret,
cuius omuer'n prouinciam breui poll, quum diem suum abluiet, cau-fiili.
Primariam ibi operam collocant in scholis tam oppidanis quam rusticanis,
quae curam fibi meam poscebant, rectius constituendis et propalato tini aptan-
ὥς, Quod mihi etaniam praebuit, firaaulato nomiae meo· literas ⁸[retruditur
promulgandi ud Clarum supremorum, quibus, quid ille ad religionis et mo·
rum emendationem conferre poffit, modeste atque liberaliter declaraui. Aa,
que in illa dioeceseos meae scholarum cura tutelari fic veriari adbuc perrexi,
vt'quotannis autbumuali tempore, quo scholae}redintegrantur, illast quae.
μ et in Vshe‘et in agris sunt, conuentum, audiam praeceptores, teutones
praecum et corrigam, fi opus fuerit, donec singulae ordine suo procedant.
Circa paschata vero Catechumenos omnes perhanc meum circulum ecolesm-
sticum explorandi diligenter, antequam ad confessionem admittantur, tum
hortandi ad fidei corallantiam et vitae integritatem, precibusque tutelae di-
uinae coanruendandi, legem milri scripit. luterualla vero meorum negotio-
rum vel adhuc florum cultura suauiter dispungi& magnumque copiam anim-
aduersrouum circa illam, tamin hortulis meis, quam in excursibus. ‘colle-
&braunq publici iuris feci iu relationibus aflorum protriuciic, quarum sex
fascicuti'prodieruut, immortali Diuo Fertdiuaudo, Daci Brunouicenli„ a me

dicati.

 

