XX

que mihi parandus (ΙΙΙ ex agricultura, cni ΙΙ diligenlemoperam dedi, lito·

rarum timendum, qnae a prima iuuentute in deliciis habueram, numquam.

((ἑςἸΙΙΙἸ,Ι queo ramea amnneiisoffioiisvncna intr ΙΙΙΙΙΙἸἸἸΙΙἸΙΙΙἸΙΙΙΙΙΙ ’

’ ditaecopiaecnramprrli ausfur monam illo erriporeah nmo saecrh lin
iusLl. Garnae, snmibnslllernbibliopol Bromi migrari ΙΙΙ ram laljgimg
oleriani ΙΙΙΙΙΙΙἸ lisanam (ἸΙΕΙΙΙΙΙΙΙ ΙΙΙ-ΙΙ ΖΙΙ. (ΙΙΙΙΙΙΡΙΙΙ
annosaliquot rdinifimconlinnarnm. loeocommodnnriideiiat ΙΙΙ· meisqui·
b'u'sd'am lymholis prima facere scribendi, vel scripta potins cnm erudiris
communicandi. pericula. Sed gralli· ιΙΙΙ e mor bello seprenni misere laxant ns,
eoque finito malt' trs aliis domesticis malis ad summam rernm inopiam rm
astris, meliorem fortunam circnmlpior re coepi. Nam ot viora-m ianr du
noram, statim poll muneris ΙΙΙἸεἸΙΙἸἸἸοἸΙιἸἸΙΙΙΙΙΙ, Sophiam mirabamur, Jo-

'‘arrnis friderici niffen, qnondam in ciuitate Nordhusana Pastoris ely clarillimi
naturae indignioris, liliam, el liberos quosdam en linc matrimonio susce·
peram. Horum itaquenerellitar trilitise honestiori conditionivt ἸΙΙἸΙἸΙἸΙΙΙΙ ”
polleni, ropoillrmnmconsrroprinampanrn ΘΙἸΙΙΙΙΙΙ ΙΙ(Ι(Ι(·(ΙΙ··((((Ι(Ι nstimrz nm
edidi, eamque lininio mois senam siarolerolin (ἸΙΙἸ (lirani vl, lfisorle
medignnmindirarer, locupletiori me (ἸΙΙΙΙΙΙΙ manere arqneel iam garrio·

’ fil‘fimumrelcriptuminde retuli. Ceterum eontinet liic libor. qni sanfim in
quinque rolnmina excreuit, commonia tiones v rii ΙΙΙΙΙΙἸΙΙΙἸἸΙΙἸἸΙΙΙΙΙΙΙ, ad re·
finionisdodlrinarmli riasrleoaniors remla ol stream aliiistoramnal (Ι-Ι(
ralem pei memes nrqie (ἸἸΙΙ displicuerant (((ΙΙΙΙΙ censoribus Op rmis'
eqnidrmacconseolms qnaebonaoonliliapromit ΙΙ,Ι((Ι iouet'eiammbarlmriem'
en agris propellendi ‚' ruricolasque et religione el alia sa nbri disciplina red·
dendi felices, Est etiam particula quaedam in demonstrandis et diiudican-
dis domm venustatibus occupatu vnde, qaum hoc studio curas et sollicitu-
dines mean lenirem, einsqne amore sensim ila tenerer, vt in anis qnam-
dam formam redigere tentarem lianc florum notitiam, ortus est peculiaris
libellam, l'sleftlaelicnmfloriani appellaui) qui milii multorum bonorum, sua-
nillimaeqne florae callorum, amicitiam conciliauit.

, Dara milii snnl senfim el alia ad scribendum inciramgnla Sic, qnam
vicinam dom 'cilio meo academiam Goelr ltingensem fare quotannis animi (-, ausa
inm ((ἸἸΙ(ΙΙΙ(,ΙΙ ΙἸΙΙἸἸΙΙΙ( 'ibismeritiffimornmiirornm ΙΙΙΙἸ, [ἸΙἸἸ-Ι ipram·
etliliclm walamirem sampeqne oum illis do praela iramrbliaa simae
ἸΙἸἸ( sermones confengon libellus natus est, quem latine sarlatum eddi, et

’ infra

 

