XXiii

dicarin- is enim ei ipse amoenissiinam barchinonae naturalis partem ama-
bar, meaque in iilam studia liberaliter fouebat3 quo fabium, ut ante quatuor-
decim fere annos Principis gratiobiiimi iufl'u in Vecheldcnii iilius prope Bru·
nouicum seccss'u per dies aliquot commorarer⁵ eiusque coiioqniis pariter at·
quc areolis mirifice deleniri-er, ¹Eodem tempore deuerticulo transiensHelm-
stadium, Bcircifii, Hand, Vrbiniana, et anre biennium vrbemrcamdem
repetens, Potin, Saurania, aliorumque academiae dofrornni'ben'euoien·
tiarnpromereri videbar. Nccmediocrirer· me iuuat Heffi, Tigurini Anu.
stitis, erga me humanitns3 is enim in nnmemm'sodalium societatis asceti-
. cac ordinariorum, f quorum acris* quaedam inserta sunt mea, me recepit. Nc-
uisiinia, quam publicani, scriptio epistolis constat‚· ad 'generofiffianum de
Ira-inu) datis,> quibus animaduersiones quasdam meas in librum ab eo ante
a¹iqnotannas editum<Ber-iclniguugcu) comprehendi, quas ille pro sno in
mcv diriore cr reri arnorc non'indigne tulit. ’ ’

Coniuge ntra, quam snpra diri,⁴ faromibi crepta, viduus quinquen-
nium egi, et anno demum saeculi LXXV viduam duxi Kiihniam, narn Neu·
manniam, Haieni'em. fridericum Sophiam. At haec eriam anno cxxxvlii.
mibi mor-re praecedit. Er utroque matrimonio numerosam prolem cepi;
arque er priori quidem dno filios condemnemus, nepotesquinque, :neptes
tres ‚ ex posteriori filias quatuor habeo superstites. 'Filius natu maior, Gott-
lieb c'lnrmpnorus Sclimahrmgg sustinet prouinciam consiliarii regiiin canfis
criminalibus, fiscique cameraris iimui cognitorem agit Huberstadii, Syndi-
cum capituli B. nr. V0 er praeferrurnum quarumdam institiarium3 minor
natu‚=Caroius Ouo, praediorum Wuifingcrodae etSoilstadii Administratorem.
iiiia primogenita, Friderica Elisaberha‚ Lipsro nupserat, ecciesiae rusticanae
in ditione Hohcnstcinienfi Pastori, iam defundi03 altera matrimonio rancia
adhuc est Pfeifcro‚ Syndico Osterauicenfi.

v Tam itaque virae meae hnc nsque, boc est ad annum aeuus meae se·
ptnagesrmum quartum, sacri ministerii quinquagesimum, cursus erar. Vegera
est senc-bins mea et va crudo fere iuuenilis; debeo hacc bona moderationi er
'trunqniliitati animi, quam 'semper tencre studui, motui corporis modim,
abstinentiae a r'ebns omnibus, quae piarent quidem, sed nocent, ante omnia
uero finguiari beneficio Dei, omnium bonorum aridioris, cui igitur merito,
“quidquid mibi superest virium, portorum vitae, quam adhuc mihi serua-2
uerit „spatium consecrabo.

· Libro»

 

