IX

stipulor, iu uitamrestituro Christo, 'tuuc demum recordatos effe
rei tempestiue, huius uiiuiuuu gerino, isto tempore² quo verba
hoec elocutus erut, sibi uou obseruari. E contrario luceru ex post
uuis transtulit iu prius utura, atque, ui Iesus iu virum redimet,

’ plane, quid iiiii uoiuiffet isto suo aenigmate, vel quorsum iilud per·

tinuit, euuuturi numquam poruiffe‚ sutis clare fignificauit. Ac·
quieiceuduur igitur hoc iuterprereet eius utittoriuue nitendumerre,
fatentur tuuuem ouiueS, qui et ipsi iuuiuru iliuru uou uus apte s -
lututu uguoiituut. Hiuc et uiuitis uiiiu modis euru interpretationem
, tueri er uuiure studeur. Sic uouere* iilud, mouent, stilo prophetico
uocem elie uuu tour irupeuuutis, quum praedicentis eu3 quoe certo
futura flur³ atque sensuru‘igitur totius sententiae, quem ipse iouu-
nes ei dederit, elie huuc: Vos aliquando tempium hocce augu-

¹ s gusturu, corpus meum, destruetis3 uec ueto iuciuus3 hoc euim pu(

tuoto, illustr-ilum, quod umquam edituru est, documento meum ,
vobis potestatem legatique coelestisprouiucioru firmabo: iutra trium
dierum spatium reuiuiscaru ac denuo fic aedes haecDei,1ueuuisci-
licet hocce 001·qu mea ui exsurget et stabit. ² Quae quidem iuter-
pretatio fi nou est calumnia, nescio quid fit. Neque iilum compu-
rare iicet curu iocoriiutth.XiI, 39. 40. ubi siguuru aliquod, verprou.
igiuru, ase edendum, suuile [uturum prodigio lonae, promittit
Iesus7 idque de suo iu uitam reditu explicat. ura euim piune res
est, vtpatet3 upudiiiutthueuru ipse Iesus verborum suorum iuter-
pres ‚--apud Ioauueu] Iouuues3 ue reliqua tauguur⁷ quibus ulter ab
altero locus toto coelo diflert.

Enimuero quid vetet fiuipicau, Ioannem ipsum uerum seuten-
tiae iliius uiui destinatumque magistri sui coufiiiuui uou boue uos -
cutum effe dum expeditiorem uiuru, qua rueuteru dieu huius peue-
trure poffiuuu, aperire uobis durum est? Neo grauiorem putuue-
rim erre criminationem oouuauovoueuoris iu exuiiuaudo diuo uuo- .
daut negligentia uel obliuione udurtffi, quatu caluuuuue curu studio

- B auur-

 

