XIX
Na'usego sum dio X. ianuarii anni ΧΗΧΟΗΧΧΧ Kebmjtndti, pago Co·

mitat totnsGobensteinienfis, pn re ioanneOttooe So nnn tinnio, ecciesie nu
rus loci pastore et nm re zinmmnbe na, egomet reusch martia. Curta tam
patrie, quamdomesticorump1·necept‚orom primis b4nmmiornm stodiorum
rudimentis imbutus odolescensn'dhuc, Nordlmin immisso ms, ibiqneinteralu.
moos oymnam recep ns nm< istro po riirmum, m re bs ln ns nidrscen
di rs et in omni reiiqnn iit terat tnrnsc hoi tostici, vsns snm Ioon nte Er nstncb 20'Gotd.

hage* iro Comefitore' tunc gvmnafii posttriqmbmoin rs soh orie ‘icatbedrrlis
Rettore‚1qui veriorum an rqnno Graeciae scrip orum rt²a m prtnnm sermo
nemt translationefamamirbiaiiqnam n er er idios conorbo ,de me vero
tam eoregremerr usest vt er vel soi meum m bonas b eres amorem εκεῖ
tritumque in animo meo resti, in moribus bonesti. studium debeam, eique
gratias habeam immortales. Pineparnndus a petre ad primam Gerae coenae
fruitionem, et seueriori religionis ac pietatis discioiina confirmandus, domi '
aliquamdiu moratus, in scholam redii, atque in iila ,isqnead annum aetatis
decnntrn ser um perstr Abrio emm empore priusque nendemmm st
lut tarem, patri plmnit tdomnm renocarffeme meumque ingeninm varin seii.
ῙΧΧΧοΧΧΧΧΧΙΧΗΧοΧΧΧΧῑΧΧΧΧῖΧΧοΧΧΧῖΧ Graecornme thiicanornm renone mag1s
adbucexercitnre. Einpsosemestri ΗΧΧΧΧΧΧΧΧΧοΧοΧΗΧ et praeceponbr rsus
sum Borrnrgnrtenio potissirnnm in omni disciplina theologica. quiet hospitio

suo me excepit, Micirnt'ie in linguis finitimi-ibus, Ctr. Wolfio et [trenno
in Philosophia et mathesi, Kriigern in Piryiica. “

'Rednx post annornm dnornm etdimidii spatium ox academia, mox offi-
cinm suscepi Rettoris scholae in oppidtrloBenriiensreiniebfi, patriae ditionis.
Ibidem peter sacris tunc praeerat, snnqne scientia etque emper-tentio sno etss
iam confiiio et exemplo, od ministerii ecclesiastici munia feliciter gerenda
ita ine conformabit, vt, quidquid in me est facultatis hnins, id iili potitiimnm
attribuam, atque hoc etiam nomine emeres eins aeternnm deuenerari de-
benm.

Atque nd exercit tantiam mimnc inotrlt itatem nnn o iarn Η mcxiv ΗῘΧΧ
trs meae ΧΧΧΗ benignnmihioccnfiodntnest qrrndorr' nnuneotesmnn
. ΨΧΗΧΧΕΧΟΧΜΧΘεΧΑΧΙΧεΧοάΧε m eodem ern orio Horenii miens comm
iuuenilialacritt teusscepiss'em Praecipue rmbrcurne cordqne eron icholae
rusticae, quarum insignes morbos animaduertere, semare etque toturn ne.
gotium nd notorem normam instituere studni. Et quamquem vibius cnitns-
ΕΖ ⁴ qne

 

