XIII

ιιιιιιιιιιι ιιι mse ιιι] Ιιιιιιοιις augment ιιιι ιιι] ura ,ιοιιιιιιιιιι io ιιι ,
lCorIL ι6ι ιιιι Ριἰὖιιιιιι, ι6.. Ειιιιι, ιο sqq. ιιι, ι6. ιι-ιιιν
que Pe ιιιιιιιιιιιΕιιι ι,ιιιιιιι ιιο, ιιιιι ιιιιιιιι ιιιιιε,ιιιιιε ιιιο
calypfisostendit, ιιιιιιιιιι, ιιι IIII, 12 XXI ,,2ι ιιι. Haec disIa,
ι·ι eodem omnia genere suntet ιιιιιι ιιιιιιιιιιι cum ιιιο Christi: λυσιιε,
ι,ιι]- ιιιιιιιιιοιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιι ιιιιιιιιιι ιεθιιι, ει ,ιιιιιι -
ιιιιιιιιιιιί pestupesaceretaudient tes ,ειιιιιιιιιιιιιιιιιιει θιιιιιειι

ιιι [meditandi ιιιιιιιι qam, eIIe ιιιιιιιιιι ι,ι Ειιιιι ιιιιιιιιι οιιι ec sent ten ¹
ιιιι ι e ιΙιιιιοιιιιτι breuitas ,ιιιιιι ιιιιιιι ιιιι hocce prope adop ι,ιιιι ιιιιι] ιιιιι

. p ιιιιιιι ιιιιί em acced1 ιιιιι ιιιιιιιιιιι ιιι oannes adeo ιιιιιιιιιιι

llud ιιιιιιιιι, ιιιοιι ιι ιιιιιιιιιιιικιιιιιιι, fida ιιιειιιοιιι ten-em,
ac ιιι IIII ιιιι. Vera men Ie Ῐιιιιιιυιιιιιιιι sollicitus ,ιιιιιιιιιιι ιιιι· eam que¹
demum ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιι] ιὲιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι. ,
Νιιιιιιιιιιιιιιι Ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, ιιιιιιιιιιιιιιιι Imma ιιιιιιε pa ιιιιιι-
ιιιιι immicis lesa, ιιι ιιι] ιιιιιειιι, saepe commemoratum ιιιιιιςιιιι,
aedis ιιιιιι ιιιιιιι] effe ,ιιιιιιι fibi ιιιιιιι ι,ιιιιοιιιιιιι] illud ιιι] ιιιιιιι ιιιιι ιιιιιιιι-
[ιιιιι (ι,ιι, ιιιιιιιιιι ιιιιιιι ιιιιιιιιι] ιιι ιιιιειιιιιι etheo-m ιιιιιιιιιιι ιε fib
ιιιι ιιιΙ ιιιιιιιιῃ ιιι ιιι] ιιιιιιειιιιιιιιιιιιιιιει ιιι ιιιιιιιι po
ιιιιιι ιΙιιιιιιιιιιιι, legis ac ι·ιΙιι ιιιιιιιιε patriae maiestatem ιιι ιιιιιιιι,
IIIpIIILXXVI,61.,t atquedecruce Ῐιειιιιιιιιἰιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι

IIIXXVILIpoIIIIIIcXLw.91011qu1201quapte
, 110qufecensetmemqmble hoc ιιιιιιιιι ιιι ιιιοιιιιιιιιιιιιιιιι adno-
ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι CI ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι ειιιιιιι Ionem ιιι] ιιιτοι mv
ιιι χιιιοπσιιτιιιι ιιιι1 ιιιιιι ιιιιιιιιιι ι,ιι] ιιι ιχε οιιιιιιιτιι ιιιιιιιιιιιιιι Ie effe,
glormtus ιιιιιιι IIIedicII ιιι. ’ ¹ ·

Sed ιιιιιιι ιι ιιιιιιιιιιιιιιι verba ιιιιιιιιιι eodem sensu cepisset ει ’
ιιιιιιιιιιιθιι To σιιμι Χιιιιι salpen] ιι Ριιιιιιι ιιιιιι ἰιιιιιιιιιιιιιιι ἰο-
ιιιιιι, Ιιιιιιι,ιι ,5 ICor. X, 16 XII ,13. ιι, Eph ι,ιιι ιι,ι6,
IV, ιι. 16 ι,ιι] CoII ,ιιι Ι,Ι Iq. item pue ιιι ιιι <popufis
huius ecclessae Ιιι ιιιιιι ss ιιιιιιιιι ιι plo par ιιιιιιιιιιιιιιι
humano,aptedeleqa,pe1teInterlseconpnqoemtmnnu1mqpam,

Iocis

 

